هاه. حتى في طوكيو ، هناك أماكن مثل هذه.
أنا أعلم. كان الأمر يستحق المجيء ، أليس كذلك؟
الهواء واضح والمنظر ممتاز.
يا له من مكان رائع للشرب من أجل.
بهذه الطريقة من فضلك.
يا آنسة. تلك الطاحونة المائية لا تعمل.
هذا صحيح.
كان يسلم الماء إلى مزارع الوسابي.
الآن نستخدمها كـ icehouse.
بيت ثلج؟
هذا مثل الثلاجة الطبيعية ، أليس كذلك؟
نعم.
إنه المكان الذي نحتفظ فيه بالجليد الطبيعي الذي نخدمه هنا.
عفوا.
هل أنت موري كوغورو سان؟
ماتسوي جوري (21) طالب فلسفة جامعة تيتو سوسوموتو ماريا (21) طالب اللغة الإنجليزية بجامعة تيتو
أكيبا يوكو (21) طالب تعليم جامعي تيتو نعم ، هذا أنا.
هل يمكنني التقاط صورة معك؟
بالطبع. لا مانع.
لماذا لا آخذه؟
لا شكرا لك.
هنا. اصطف أمام النهر.
موري سان ، الجميع ، من فضلك.
تعال يا ماريا.
هنا.
تحرك.
يوكو.
ها نحن ذا.
قل الجبن.
الجبن!
عندما يصل العد التنازلي إلى الصفر ، استخدم مهاراتك في المباحث لإنتاج إجابة!
التقاط صورة إحياء ذكرى من قبل نهر بارد!
هل هؤلاء النساء الثلاث حتى مثل بعضهن البعض؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
تحطمت الصداقة في النهر
"الصداقة تحطمت في النهر!"
آه! لدي نفطة.
أنا منهكة من المشي حتى الآن.
لكنك قلت أنك تريد المجيء إلى هنا.
أليس هذا لأنك اقترحت أن نذهب نحن الثلاثة إلى مكان ما معًا؟
الآن ، الآن.
جئنا إلى هنا للتعويض.
ماريا ، هل لديك أي مساعدات الفرقة؟
شكر.
عفوا.
هنا مقبلات الخاص بك.
هذا يبدو لذيذ!
سآخذ واحدة أيضًا.
ماذا يفعلون؟
أبي ، ألا تعرف؟
من الشائع بين الفتيات هذه الأيام تحميل الصور التي تم إجراؤها لتبدو لطيفة على الإنترنت.
نرى؟ أنا أفعل ذلك أيضًا.
لطيف ، هاه؟
هل هناك مشكلة؟
أسمع بعض الطيور تغني.
لا يمكنني الحصول على الزاوية الصحيحة.
نظرة.
هذا لطيف.
أنت تحاول جاهدة أن تتصرف بلطف.
أنت لا تتغير أبدا.
ماذا عن خاصتي؟
أظهرت لي ماريا تطبيقًا جديدًا.
لا بأس.
لكن استخدام تطبيق لتصحيح الصور يبدو خاطئًا.
ماذا عنك إذن؟
ما رأيك؟
كان الحصول على هذه الظلال عملاً صعبًا حقًا.
يشعر بالبرد.
هل قلت شيئا؟
لا.
دعونا نحكم عليهم المحقق العظيم.
أنا موافق!
عفوا.
هل يمكنك إلقاء نظرة على صورنا؟
S-بالتأكيد.
نحن نفكر في إرسالها إلى مسابقة صور شركة النشر.
أنا أعرف الشخص.
الفائز يحصل على كتاب نشر من صورهم.
بلى.
هل يمكن أن تعطينا بعض النصائح؟
لكني لا أعرف أي شيء عن التصوير الفوتوغرافي.
لا يصدق.
هل تعتقد أن هذا جيد بما يكفي للفوز؟
لا تجعلني أضحك.
سأعود.
أوه ، لا. نفدت بطاريتي.
اه اه. أنا خارج التخزين أيضًا.
هل نذهب الآن؟
بلى.
آسف. الحكم يجب أن ينتظر.
عن ماذا كان ذلك؟
أوه ، أبي ...
على أي حال ، هؤلاء الفتيات بالتأكيد يأخذون وقتا طويلا.
لقد مر وقت طويل منذ مغادرتهم.
طعامهم يبرد.
هي حقا يجب أن تحاول ذلك.
أنا أعلم. التطبيقات لطيفة جدا.
هاه؟ يوكو لا يزال لم يعد.
ربما كانت مشغولة بالتقاط الصور ونسيت الوقت.
أنت على حق.
لنبدأ بدونها.
واو ، هذه السمكة شفافة.
انها جميلة جدا تقريبا لتناول الطعام.
شكرا لك على الانتظار.
هذا هو الجليد الطبيعي الخاص بنا المحلوق.
كم هو لطيف!
دعني ألتقط صورة أولاً.
ما هذا؟
ما هو الخطأ؟
هناك.
Y-يوكو؟
هاه؟ ماذا؟
إنها حالة طارئة!
انتظر ، كونان كون!
احصل على حافظة للحياة!
أبي!
قف للخلف يا طفل!
مستر!
مرحبا هل انت بخير
لقد ذهبت.
ركض ، اتصل بالشرطة.
فهمتك.
ما هذه؟
يا طفل!
آه!
كم مليون مرة يجب أن أخبرك أن تبقى خارج مشاهد الجريمة؟
ابتعد!
حسنا.
يوكو.
احتفظ بها معًا.
هنا.
موري كون ، هل صادف أنك في مسرح الجريمة مرة أخرى؟
أشعر بالخجل.
إنه مصير المحقق.
على أي حال ، لماذا لا تشرح ما كان يحدث عندما نزل الجسم من النهر؟
حسنًا ...
لا تقل لي أنك لا تتذكر لأنك أغمي عليك في حالة سكر في منتصف اليوم.
أ- كما لو كان المفتش. يجب أن تمزح.
جئنا إلى هنا لالتقاط الصور.
لكن يوكو حصل على نص من شخص ما وغادر.
لم تعد بعد ، لذلك كنا قلقين.
ثم فجأة جاء بعض الماء الأحمر الدم يتدفق أسفل النهر.
ورأينا يوكو في النهر الأحمر.
هذا صحيح.
استيقظت من الصراخ ، قفزت إلى النهر ، وسحبتها.
أنا أرى.
لذلك كان نائما.
يا آنسة.
ما هذا؟
في وقت سابق قلت أنك أتيت إلى هنا لتعويض.
ماذا يعني ذلك؟
يا.
حسنًا ، كما تعلم ...
هاه ...
مفتش!
لدي نتائج التفتيش.
كان سبب الموت كدمة دماغية من ضربة إلى مؤخرة الرأس.
هل نعرف ما هي الأشياء الحمراء في الماء؟
نعم سيدي.
انها فيرن تسمى أزولا جابونيكا
التي تنمو في البحيرات ، أليس كذلك؟
كونان كون ، أنت متأكد من أنك على دراية.
رأيته على شاشة التلفزيون في ذلك اليوم.
لأن النبات صغير ، مزدهر ، وأحمر ، بكميات كبيرة ،
تبدو مثل برك الدم.
أنا أرى.
اكتشفنا أيضًا ما نعتقد أنه متعلقات الضحية بالقرب من الطاحونة المائية.
أنتما الاثنان. هل تتعرف على هذا؟
هذا هو يوكو.
هناك تسمية عليها.
على الهاتف - عفوا ...
وجدنا هذه الصورة.
من الممكن أن تقع الضحية بطريق الخطأ هنا أثناء محاولة التقاط صورة.
دعني أرى ذلك.
مهلا! هذا هو...
لا تفعل ذلك ، كونان كون.
آسف.
هاه؟ ما بك يا سيد؟
أردت أن أذهب إلى الطاحونة المائية ،
لكنهم لن يسمحوا لي بالدخول بسبب تحقيق أو شيء من هذا القبيل.
تقصد أن الطاحونة المائية تحولت إلى منزل جليدي ، أليس كذلك؟
بلى. ماذا عن
شكرا سيد.
بالتأكيد ...
كما قال المفتش ميجور ، من الممكن أنها سقطت عن طريق الخطأ.
لكن ماذا عن الصورة؟
شرطة العاصمة تبقي خارج
ضابط ، هل جاءت خنفساء بلدي تحلق بهذه الطريقة؟
لم أر واحدة.
ها هو!
مهلا!
ماتسوي جوري سان ، أليس كذلك؟
سمعت أنك خرجت عندما وقع الحادث.
هل أنا مشتبه به؟
لا. نحن فقط نستجوب الجميع كجزء من التحقيق.
لقد ذهبت للتو إلى متجر لبيع الملابس لشراء مساحة تخزين إضافية لهاتفي.
إيصال
لماذا لا تتحقق من كاتب المتجر؟
سيتأكدون قصتي.
سآخذ ذلك.
الثلاثة منكم جاءوا إلى هنا معًا ، أليس كذلك؟
تم اتخاذ القرار فجأة لتشويه نادي التصوير الفوتوغرافي لدينا.
دخلت في معركة مع يوكو عليها ،
لذلك جئنا إلى هنا لتعويض.
الجو بارد.
يجب أن يكون هذا هو الجليد.
العجلة المائية التي من المفترض أنها غير مستخدمة تتحرك.
وضعوا نشارة الخشب عليها حتى لا تذوب.
لا يوجد خطأ في ذلك.
لم يكن هذا حادثا.
إنها جريمة قتل.
ذهبت للحصول على الشاحن الذي نسيته.
ركضت إلى الشيف في الطريق. اسأله.
من قرر أنك ستأتي إلى هنا؟
يوكو.
قالت إن أحد مشجعي مدونتها أخبرها أن تأتي إلى هنا.
هل تعرف لماذا ذهبت إلى الطاحونة المائية؟
ربما لالتقاط الصور.
يمكن أن تكون أنانية جدا.
آه ...
الورود البرية ، هاه؟
هذا هو...
أنا أرى.
هكذا هو الأمر.
كونان كون!
إلى أين اختفى هذا الشقي؟
مفتش ، هل لا يزال يتعين علينا البقاء؟
انا حزين جدا. لا أريد أن أكون هنا بعد الآن.
مفتش.
كان هذا حادثا.
أراد Yuko-san الفوز بمسابقة تصوير الهاتف لشركة النشر.
سرقت مسيرة على أصدقائها وذهبت لالتقاط صور للمطاحونة المائية.
أثناء تجربة زوايا مختلفة مع عصا سيلفي لها ، sploosh.
كونان كون.
اين كنت؟
آسف!
انتظر ، كونان!
مفتش ، لم يكن هذا حادثا.
كانت جريمة قتل.
عن ماذا تتحدث؟
لقد قلت للتو إنه حادث.
كنت فقط أتطور على خط تفكير مشترك.
ولكن الآن حان الوقت للمحقق العظيم للتألق.
ألا تعتقد أنه غريب؟
تم اكتشاف عصا سيلفي لها في النهر.
ولكن إذا انزلقت أثناء محاولة التقاط صورة ،
كان يجب أن تسقط هي وهاتفها في النهر.
أنت على حق.
بمعنى آخر ، تم وضع عصا سيلفي لجعلها تبدو وكأنها حادث
من قبل الشخص الذي قتل يوكو سان.
ماذا؟
قام القاتل بإخراجها باستخدام خدمة الرسائل النصية المجانية.
سأعود.
آسف. الحكم يجب أن ينتظر.
في وقت لاحق ، أعطتها عذرها وذهبت خلفها.
بعد لقائها في الطاحونة المائية ،
طلب منها القاتل نصائح حول التقاط صور جيدة
وكان الضحية يأخذ صور سيلفي.
ثم أقنعت يوكو سان بالذهاب إلى الطاحونة المائية بعد كسر القفل مسبقًا
وضرب يوكو سان مع بعض الجليد الطبيعي ، وقتلها.
في الطاحونة المائية كانت آثار اجتاحت نشارة الخشب.
يجب أن يكون القاتل قد مسح آثار أقدامهم.
بعد قتل يوكو سان ،
استخدم القاتل عربة لنقل الجسم من الطاحونة المائية.
ثم ألقت بها في بركة
وتركت عصا سيلفي على ضفة النهر حتى يبدو أنها سقطت.
الشخص الذي نظم الحادث وقتل يوكو سان هو بيننا.
مهلا ، استمع.
ماذا؟ فعل موري سان؟
لكن موري كون ، عندما سقط يوكو سان في النهر ، ألم يكونوا معك؟
هذا صحيح.
رأيت يوكو تطفو على النهر بالماء الأحمر.
كانت هذه خدعة القاتل.
ماذا؟
المحقق تاكاجي ، هل أنت مستعد؟
تاكاجي؟ الآن بعد أن ذكرت ذلك ، أين هو؟
اسمح لي بإعادة إنشاء هذه الحيلة لك.
جاهز!
تدور العجلة المائية.
نعم.
فتح القاتل سبيكة لا تستخدم عادة.
اجتاحت مياه النهر أزولا جابونيكا
التي نمت في قناة الري وتدفقت في المسبح.
في نهاية المطاف ارتفع مستوى المياه في حمام السباحة.
لقد كنا ننتظر منذ وقت طويل الآن.
لا شيء يحدث.
هذا الوقت هو بالضبط ما حسبه القاتل بعناية كجزء من خدعتهم.
تتشكل البول بشكل طبيعي عندما تنفصل أقسام منحنى النهر عن النهر الرئيسي.
ضع جسدًا في الماء الواحد والمباشر نحوه ، وفي النهاية سوف يتدفق إلى النهر.
الشخص الذي خطط لكل هذا هو أنت ، ماريا سان.
أنا؟
كانت هناك خدوش رقيقة على الجسم.
ربما حصلت عليها من أشواك الورود البرية أثناء حملها إلى المسبح.
يجب أن تكون تلك الخدوش نفسها على جسد القاتل.
ماريا هل ...؟
لا ، جوري. هذه ...
صدقني!
لم أفعل حقًا ...
لا فائدة من اللعب الغبي.
لقد لاحظت بالفعل.
لم تكن ترتدي مساعدات الفرقة عندما وصلت لأول مرة ،
لكنك كنت عندما عدت من النهر.
مفتش ، كان لدي الطب الشرعي لفحص الطاحونة المائية.
وجدوا ما نعتقد أنه دم يوكو سان على إحدى كتل الجليد.
ماذا؟ هل هذا صحيح؟
لماذا لا تستسلم بالفعل؟
هذا مجرد منطقك.
أرني الدليل.
دليل على أنني قتلتها!
ماريا سان ، لديك ذلك عليك.
لم يتم العثور على القفازات التي استخدمتها لالتقاط الجليد في أي مكان.
يجب أن يكون لتلك القفازات دم يوكو سان ونشارة الخشب
من مسرح الجريمة عليهم.
عفوا.
لقد وجدتهم.
حصلت على ما تستحقه.
كنا أصدقاء جامعيين.
إذا فزنا بالمسابقة ، سيكون لدينا مجموعة من صورنا المنشورة.
لترك ذكرى دائمة لحياتنا الجامعية ،
اتفقنا على أنه سيكون ملكًا للجميع بغض النظر عن من فاز.
لكن ...
todayslook الطوابع الإجمالية. ما هذا؟ إنه أمر فظيع.
لكن في ذلك اليوم ، أدركت أن الشخص الذي يدلي بهذه التعليقات هو يوكو.
يوكو ، شكرا على الانتظار.
فقط اذهب بعيدا (جديد)
لا يمكن. يوكو ، هل ...
أوه ، لا. هل تم اكتشافي؟
لكن هذا صحيح.
إلى جانب ذلك ، سأفوز بالمسابقة.
كانت تهين الجميع في
نادي التصوير الفوتوغرافي الذي كان يقدم الصور حتى تفوز.
في اليوم التالي ، كنا أصدقاء كالمعتاد ،
لكن التعليقات الافتراء لم تتوقف.
لم أستطع تحمله بعد الآن.
لقد اختبرته مرات لا تحصى. كانت خطتي مثالية.
علقت بشكل مجهول على مدونة يوكو حتى تأتي إلى هنا.
لماذا ا؟ لماذا لم تخبرني عن ذلك؟
أليس نحن أصدقاء؟
آسف.
أنا آسف.
أنا في المنزل.
مرحبًا بك في المنزل ، Ran-neechan.
لقد وجدت متجرًا جليديًا محلقًا يستخدم الجليد الطبيعي في المنطقة.
هل تريد التحقق من ذلك في وقت ما؟
بالتأكيد.
ليس الأمر كما لو كنت طيور البطريق.
ما هو ممتع جدا في تناول الجليد؟
من يهتم؟
سيد ، البطاريق لا يأكلون الجليد.
معاينة الحلقة
تم افتتاح مخيم جميل مؤخرًا.
كونان كون وأصدقائه ذاهبون في نهاية الأسبوع المقبل.
أنا أرى.
حسنا!
لقد نزفت الخيمة!
أوروشيبارا ، هذا يسير بعيدًا جدًا.
يمكنني أن أسحقك في أي وقت أردت.
تمامًا مثل Danno!
أيها الوغد ...
سر خيمة الحرق (الجزء الأول)
الحلقة التالية من كونان هي "سر خيمة حرق ، الجزء الأول!"
المسؤول الإداري كورودا
تلميح كونان التالي!
المسؤول الإداري كورودا!
إنها إجازة صيفية!
لا تفوت الحلقة القادمة.
أنا أحترق من الإثارة للتخييم!
إنها خيمة ستكون مشتعلة.
ماذا؟